Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_data/guides.yaml.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Discover how to create your first Quarkus application.
ja: 初めてのQuarkusアプリケーションを作成する方法をご紹介します。

source: Be Guided Through First Application
ja: 初めてのアプリケーションを作成

source: Learn more about developing reactive applications with Quarkus.
ja: Quarkusを使用したリアクティブアプリケーションの開発については、こちらをご覧ください。

source: Getting Started with Reactive
ja: リアクティブ入門

source: Build native executables with GraalVM or Mandrel.
ja: GraalVMやMandrelを使ってネイティブの実行可能ファイルをビルドします。

source: Building Native Executables
ja: ネイティブ実行可能ファイルのビルド

source: Explore the Quarkus developer toolchain which makes Quarkus development so fast and enjoyable.
ja: Quarkusの開発を非常に高速で楽しいものにするQuarkus開発者ツールチェーンをご紹介します。

source: Using our Tooling
ja: ツールの使用

source: Core
ja: コア

source: Hardcoded values in your code is a no go (even if we all did it at some point ;-)). In this guide, we learn how to configure your application.
ja: コードの中でハードコードされた値を使用することはできません (たとえ誰もがどこかの時点でそうしていたとしても ;-)。このガイドでは、アプリケーションを設定する方法を学びます。

source: Configuring Your Application
ja: アプリケーションの設定

source: Learn more about how to configure your Quarkus applications.
ja: Quarkusアプリケーションを設定する為の詳細について説明します。

source: Configuration Reference
ja: 設定リファレンス

source: List all the configuration properties per extensions
ja: エクステンションごとのすべての設定プロパティのリストです。

source: All Configuration Properties
ja: すべての設定プロパティ

source: You often need to execute custom actions when the application starts and clean up everything when the application stops. This guide explains how to be notified when an application stops or starts.
ja: アプリケーションの起動時にカスタムアクションを実行し、アプリケーションの停止時にすべてをクリーンアップする必要があることがよくあります。このガイドでは、アプリケーションの停止時や起動時に通知を受ける方法を説明します。

source: lifecycle event
ja: ライフサイクルイベント

source: Application Initialization and Termination
ja: アプリケーションの初期化と終了

source: Quarkus DI solution is based on the [Contexts and Dependency Injection for Java 2.0](https://docs.jboss.org/cdi/spec/2.0/cdi-spec) specification. This guide explains the basics of CDI.
ja: QuarkusのDIソリューションは、 [Contexts and Dependency Injection for Java 2.0](https://docs.jboss.org/cdi/spec/2.0/cdi-spec )仕様に基づいています。このガイドでは、CDIの基本を説明します。

source: Introduction to CDI
ja: CDI入門

source: Go more in depth into the Quarkus implementation of CDI.
ja: CDIのQuarkus実装についてさらに詳しく説明します。

source: CDI Reference
ja: CDIリファレンス

source: This guide covers: * Testing in JVM mode * Testing in native mode * Injection of resources into tests
ja: このガイドでは、以下の内容をカバーしています： * JVM モードでのテスト * ネイティブモードでのテスト * テストへのリソースの注入

source: Testing Your Application
ja: アプリケーションのテスト

source: This guide explains logging and how to configure it.
ja: このガイドでは、ロギングとその設定方法について説明します。

source: Configuring Logging
ja: ロギングの設定

source: This reference guide explains how to develop command line applications with Quarkus.
ja: このリファレンスガイドでは、Quarkusを使用してコマンドラインアプリケーションを開発する方法について説明しています。

source: Command Mode Reference
ja: コマンドモードリファレンス

source: In this guide, we will discuss how you can get your native images to support SSL, as native images don't support it out of the box.
ja: このガイドでは、ネイティブイメージがそのままではSSLをサポートしていないため、ネイティブイメージをSSLに対応させる方法について説明します。

source: Using SSL With Native Images
ja: ネイティブイメージでのSSLの利用

source: Learn more about how you can pass contextual information with our implementation of MicroProfile Context Propagation.
ja: MicroProfile Context Propagation の実装を使ってコンテキスト情報を渡す方法の詳細については、こちらをご覧ください。

source: Context Propagation
ja: コンテキストの伝搬

source: This guide is a collection of tips to help you solve the problems you encounter when compiling applications to native executable.
ja: このガイドは、アプリケーションをネイティブ実行可能ファイルにコンパイルする際に遭遇する問題を解決するためのヒントをまとめたものです。

source: Writing Native Applications
ja: ネイティブアプリケーションの作成

source: Web
ja: ウェブ

source: JSON is now the lingua franca between microservices. In this guide, we see how you can get your REST services to consume and produce JSON payloads.
ja: JSON は現在、マイクロサービス間の共通言語となっています。このガイドでは、REST サービスが JSON ペイロードを消費して生成する方法を見ていきます。

source: Writing REST JSON Services
ja: REST JSONサービスの作成

source: Discover how to develop highly scalable reactive REST services with JAX-RS and RESTEasy Reactive.
ja: JAX-RSとRESTEasyReactiveを使用して拡張性の高いリアクティブRESTサービスを開発する方法を説明します。

source: Writing Highly Scalable Reactive REST Services
ja: 高度にスケーラブルなリアクティブRESTサービスの作成

source: Hibernate ORM REST Data with Panache simplifies the creation of CRUD applications based on JAX-RS and Hibernate ORM.
ja: Hibernate ORM REST Data with Panacheは、JAX-RSとHibernate ORMをベースにしたCRUDアプリケーションの作成を簡素化します。

source: Writing Simple REST CRUD Services
ja: シンプルなREST CRUDサービスの書き方

source: This guide covers how to use Hibernate Validator/Bean Validation in your REST services.
ja: このガイドでは、RESTサービスでHibernate Validator/Bean Validationを使用する方法について説明します。

source: Validation with Hibernate Validator
ja: Hibernate Validatorを用いたバリデーション

source: This guide explains how to use the MicroProfile REST Client in order to interact with REST APIs (JSON and other) with very little effort.
ja: このガイドでは、MicroProfile REST Clientを使ってREST API(JSONなど)とほとんど手間をかけずにやりとりする方法を説明しています。

source: Using the REST Client (including JSON)
ja: RESTクライアントを使う（JSONを含む）

source: This guide explains how to use the MicroProfile REST Client to send multipart REST requests, typically to upload documents.
ja: このガイドでは、MicroProfile REST クライアントを使用してマルチパート REST リクエストを送信する方法、典型的にはドキュメントをアップロードする方法を説明します。

source: Using the REST Client with Multipart
ja: マルチパートでのRESTクライアントの使用

source: This guide explains how your application can utilize MicroProfile JWT RBAC to provide secured access to the JAX-RS endpoints.
ja: このガイドでは、アプリケーションがMicroProfile JWT RBACを利用してJAX-RSエンドポイントへのセキュアなアクセスを提供する方法を説明します。

source: Using JWT RBAC
ja: JWT RBACの使用

source: This guide explains how your Quarkus application can utilize web sockets to create interactive web applications. Because it’s the canonical web socket application, we are going to create a simple chat application.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがWeb Socketを利用してインタラクティブなウェブアプリケーションを作成する方法を説明します。定型的なWeb Socketアプリケーションなので、簡単なチャットアプリケーションを作成します。

source: Using WebSockets
ja: WebSocketの使用

source: This guide explains how to use the OpenAPI extension to generate an OpenAPI descriptor and get a Swagger UI frontend to test your REST endpoints.
ja: このガイドでは、OpenAPI エクステンションを使用して OpenAPI ディスクリプタを生成し、Swagger UI フロントエンドを取得して REST エンドポイントをテストする方法を説明します。

source: Using OpenAPI and Swagger UI
ja: OpenAPIとSwagger UIの使用

source: Learn more about configuring Quarkus' Vert.x based HTTP layer - and Undertow if you are using servlets.
ja: QuarkusのVert.xベースのHTTPレイヤーの設定についての詳細と、サーブレットを使用している場合のUndertowについて説明します。

source: HTTP Reference Documentation
ja: HTTPリファレンスドキュメント

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can utilize the MicroProfile Fault Tolerance specification through the SmallRye Fault Tolerance extension.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがSmallRye Fault Toleranceエクステンションを使用してMicroProfile Fault Tolerance仕様を利用する方法を説明します。

source: Using Fault Tolerance
ja: フォールトトレランスの使用

source: This guide demonstrates how to use reactive routes.
ja: このガイドでは、リアクティブルートの使用方法を説明します。

source: Using Reactive Routes
ja: リアクティブルートの使用

source: This guide explains how to leverage Eclipse MicroProfile GraphQL to consume and implement GraphQL services.
ja: このガイドでは、Eclipse MicroProfile GraphQL を活用して GraphQL サービスを利用したり、実装する方法を説明します。

source: Consuming and Implementing GraphQL Services
ja: GraphQLサービスの利用と実装

source: Data
ja: データ

source: With Quarkus, you can easily configure a datasource, or several if need be.
ja: Quarkusを使用すると、データソースを簡単に設定することができます。

source: Configuring your datasources
ja: データソースの設定

source: Hibernate ORM is the de facto JPA implementation and offers you the full breath of an Object Relational Mapper. It works beautifully in Quarkus.
ja: Hibernate ORMは事実上のJPA実装であり、オブジェクトリレーショナルマッパーの完全な息吹を提供します。Quarkusでは見事に動作します。

source: Using Hibernate ORM and JPA
ja: Hibernate ORMとJPAの使用

source: Hibernate ORM is the de facto JPA implementation and offers you the full breadth of an Object Relational Mapper. It makes complex mappings possible, but it does not make simple and common mappings trivial. Panache focuses on making your entities trivial and fun to write.
ja: Hibernate ORMは事実上のJPA実装であり、オブジェクトリレーショナルマッパーの全幅を提供します。 複雑なマッピングを可能にしますが、単純で一般的なマッピングをつまらなくするものではありません。 Panacheは、エンティティを些細なことではなく、書いていて楽しいものにすることに焦点を当てています。

source: Simplified Hibernate ORM with Panache
ja: Panacheを使用し簡易化されたHibernate ORM

source: This explain the specifics of using Hibernate ORM with Panache in a Kotlin project.
ja: KotlinプロジェクトでHibernate ORMをPanacheで使う場合に固有の事情について説明します。

source: Simplified Hibernate ORM with Panache and Kotlin
ja: PanacheとKotlinを使い簡易化されたHibernate ORM

source: Hibernate Search allows you to index your entities in an Elasticsearch cluster and easily offer full text search in all your Hibernate ORM-based applications.
ja: Hibernate Searchは、Elasticsearchクラスタ内のエンティティをインデックス化し、Hibernate ORMベースのすべてのアプリケーションで簡単に全文検索を提供することができます。

source: Quarkus comes with a Transaction Manager and uses it to coordinate and expose transactions to your applications. Each extension dealing with persistence will integrate with it for you. And you will explicitly interact with transactions via CDI. This guide will walk you through all that.
ja: QuarkusにはTransaction Managerが付属しており、これを使用してアプリケーションにトランザクションを調整して公開します。 永続性を扱う各エクステンションは、これと統合されます。 そして、CDIを介して明示的にトランザクションと対話することになります。 このガイドでは、これらすべてについて説明します。

source: Using Transactions
ja: トランザクションの利用

source: This guide explains how to use Blaze-Persistence to simplify your data and DTO layers.
ja: このガイドでは、Blaze-Persistenceを使用してデータとDTOレイヤーを簡素化する方法を説明します。

source: Using Blaze-Persistence
ja: Blaze-Persistenceの使用

source: This guide explains how to cache expensive method calls of your CDI beans using simple annotations.
ja: このガイドでは、シンプルなアノテーションを使用してCDI Beanの高価なメソッド呼び出しをキャッシュする方法を説明します。

source: Cache your application data
ja: アプリケーションデータのキャッシュ

source: This guide covers how to use the Flyway extension to manage your schema migrations.
ja: このガイドでは、Flyway エクステンションを使用してスキーマのマイグレーションを管理する方法について説明します。

source: Schema Migration with Flyway
ja: Flywayによるスキーマのマイグレーション

source: This guide covers how to use the Liquibase extension to manage your schema migrations.
ja: このガイドでは、スキーマのマイグレーションを管理するための Liquibase エクステンションの使い方を説明します。

source: Schema Migration with Liquibase
ja: Liquibase を使ったスキーマのマイグレーション

source: Infinispan is an in memory data grid that allows running in a server outside of application processes. This extension provides functionality to allow the client that can connect to said server when running in Quarkus.
ja: Infinispanは、アプリケーションプロセス以外のサーバーでの実行を可能にするメモリ内データグリッドです。このエクステンションは、Quarkusで実行しているときに、クライアントがサーバーに接続できるようにする機能を提供します。

source: Using Infinispan Client
ja: Infinispanクライアントの使用

source: This guide covers how to use the Reactive SQL Clients for MySQL and PostgreSQL in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusのMySQLおよびPostgreSQL用のReactive SQLクライアントの使用方法について説明します。

source: Reactive SQL Clients
ja: リアクティブ SQL クライアント

source: This guide covers how to use an Elasticsearch cluster using the low level or high level REST clients.
ja: このガイドでは、低レベルまたは高レベルのRESTクライアントを使用してElasticsearchクラスタを使用する方法について説明します。

source: Elasticsearch Clients
ja: Elasticsearch クライアント

source: This guide covers how to use MongoDB in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusでMongoDBを使用する方法について説明します。

source: MongoDB Client
ja: MongoDBクライアント

source: This guide covers the usage of MongoDB using active records and repositories.
ja: このガイドでは、アクティブなレコードやリポジトリを使ったMongoDBの使い方について説明します。

source: MongoDB with Panache
ja: MongoDBをPanacheで使用する

source: This guide covers how to use a Redis datastore in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusでRedisデータストアを使用する方法について説明します。

source: Redis Client
ja: Redisクライアント

source: This guide covers how to use the Neo4j graph database in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusでNeo4jグラフデータベースを使用する方法について説明します。

source: Neo4j Client
ja: Neo4jクライアント

source: This guide covers how to use the Apache Cassandra NoSQL database in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusでApache Cassandra NoSQLデータベースを使用する方法について説明します。

source: Apache Cassandra Client
ja: Apache Cassandraクライアント

source: This guide covers how to use the Amazon DynamoDB database in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusでAmazon DynamoDBデータベースを使用する方法を説明します。

source: This guide covers how to use the Amazon S3 cloud storage in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusでのAmazon S3クラウドストレージの使い方を紹介しています。

source: This guides covers the usage of Software Transactional Memory (STM)
ja: このガイドでは、ソフトウェア・トランザクション・メモリ(STM)の使用法について説明します。

source: Using Software Transactional Memory
ja: ソフトウェア・トランザクション・メモリの使用

source: Messaging
ja: メッセージング

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can utilize MicroProfile Reactive Messaging to interact with Apache Kafka.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがMicroProfile Reactive Messagingを利用してApache Kafkaと対話する方法を説明します。

source: Using Apache Kafka
ja: Apache Kafkaの使用

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can utilize MicroProfile Reactive Messaging to interact with AMQP.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがMicroProfile Reactive Messagingを利用してAMQPと対話する方法を説明します。

source: Using AMQP with Reactive Messaging
ja: リアクティブメッセージングでのAMQPの利用

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can utilize MicroProfile Reactive Messaging to consume and produce HTTP messages.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがMicroProfile Reactive Messagingを使用してHTTPメッセージを消費および生成する方法を説明します。

source: Using HTTP and WebSockets with Reactive Messaging
ja: Reactive Messagingでの HTTP と WebSocket の使用

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can utilize the Apache Kafka Streams API to implement stream processing applications based on Apache Kafka.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがApache Kafka Streams APIを利用して、Apache Kafkaベースのストリーム処理アプリケーションを実装する方法を説明します。

source: Using Apache Kafka Streams
ja: Apache Kafka Streamsの使用

source: This guide explains how different beans can interact using the event bus.
ja: このガイドでは、イベントバスを使用して異なるBeanがどのように相互作用するかを説明します。

source: Using the event bus
ja: イベントバスの使用

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can use JMS messaging with AMQP 1.0 using Apache Qpid JMS, or using Apache ActiveMQ Artemis JMS.
ja: このガイドでは、Quarkusアプリケーションが、Apache Qpid JMSを使用してAMQP 1.0でJMSメッセージングを使用する方法、またはApache ActiveMQ Artemis JMSを使用する方法を説明します。

source: Using JMS
ja: JMSの使用

source: Security
ja: セキュリティ

source: This guide is the entry point for everything security in Quarkus.
ja: このガイドは、Quarkusのすべてのセキュリティに関するエントリーポイントです。

source: Security Overview
ja: セキュリティの概要

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can use a .properties file to store your user identities.
ja: このガイドでは、Quarkusアプリケーションが.propertiesファイルを使用してユーザーIDを保存する方法を説明します。

source: Using Security with .properties File
ja: .propertiesファイルでセキュリティを使用する

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can use a database to store your user identities with Hibernate ORM.
ja: このガイドでは、Quarkusアプリケーションがデータベースを使用してHibernate ORMを使用してユーザーIDを保存する方法を説明します。

source: Using Security with JPA
ja: JPAでSecurityを使用する

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can use a database to store your user identities.
ja: このガイドでは、Quarkusアプリケーションがデータベースを使用してユーザーIDを保存する方法を説明します。

source: Using Security with JDBC
ja: JDBCでSecurityを使用する

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can use a LDAP directory to store your user identities.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがLDAPディレクトリを使用してユーザーIDを保存する方法を説明します。

source: Using Security with LDAP
ja: LDAPでSecurityを利用する

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can use Keycloak to protect your JAX-RS applications using bearer token authorization, where these tokens are issued by a Keycloak server.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがKeycloakを使用して、ベアラートークン認証を使用してJAX-RSアプリケーションを保護する方法を説明します。

source: Using OpenID Connect to Protect Service Applications
ja: OpenID Connect を使用したサービスアプリケーションの保護

source: This guide demonstrates how to use the OpenID Connect Extension to protect your web application based on the Authorization Code Flow using Quarkus.
ja: このガイドでは、Quarkusを使用してAuthorization Code Flowに基づいてWebアプリケーションを保護するためにOpenID Connect Extensionを使用する方法を説明します。

source: Using OpenID Connect to Protect Web Applications
ja: OpenID Connect を使用した Web アプリケーションの保護

source: This guide demonstrates how your OpenID Connect application can support multi-tenancy so that you can serve multiple tenants from a single application.
ja: このガイドでは、単一のアプリケーションから複数のテナントにサービスを提供できるように、OpenID Connectアプリケーションがマルチテナントをサポートする方法を示します。

source: Using OpenID Connect Multi-Tenancy
ja: OpenID Connectマルチテナントの使用

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can authorize access to protected resources using Keycloak Authorization Services.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがKeycloak認可サービスを使用して保護されたリソースへのアクセスを認可する方法を説明します。

source: Using OpenID Connect and Keycloak to Centralize Authorizations
ja: OpenID ConnectとKeycloakを使用した権限の一元化

source: This guide explains how to use OpenID Connect and OAuth2 Client and Filters to acquire, refresh and propagate access tokens.
ja: このガイドでは、OpenID ConnectとOAuth2クライアント、フィルタを使用してアクセストークンを取得、更新、伝播する方法を説明します。

source: Using OpenID Connect and OAuth2 Client and Filters
ja: OpenID Connect と OAuth2 クライアント、フィルタの使用

source: This guide explains how your Quarkus application can utilize OAuth2 tokens to provide secured access to the JAX-RS endpoints.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがOAuth2トークンを利用して、JAX-RSエンドポイントへのセキュアなアクセスを提供する方法について説明します。

source: Using OAuth2 RBAC
ja: OAuth2 RBACの使用

source: This guide explains how you can use HashiCorp Vault to securely store your credentials in Quarkus.
ja: このガイドでは、HashiCorp Vaultを使用してQuarkusにクレデンシャルを安全に保存する方法について説明します。

source: Using Vault
ja: Vaultの使用

source: This guide explains how you can use HashiCorp Vault for "encryption as a service".
ja: このガイドでは、HashiCorp Vaultを「サービスとしての暗号化」に利用する方法を説明しています。

source: Using Vault Transit Secret Engine
ja: ヴォールトトランジットシークレットエンジンの使用

source: Keep confidential your database credentials by storing them in Vault.
ja: データベースの資格情報をVaultに保存して、機密を保持します。

source: Using HashiCorp Vault with Databases
ja: HashiCorp Vaultをデータベースで使用

source: This guide explains the various methods supported by Quarkus to authenticate to your Vault.
ja: このガイドでは、Quarkusがサポートする、Vaultへの認証を行うためのさまざまな方法について説明します。

source: Working with HashiCorp Vault’s Authentication
ja: HashiCorp Vaultの認証との連携

source: This guides explains how to use the Vault credentials provider or implement your own custom one.
ja: このガイドでは、Vault の資格情報プロバイダを使用する方法、または独自のカスタムのものを実装する方法について説明します。

source: Credentials Provider
ja: 資格情報プロバイダー

source: Business Automation
ja: ビジネスオートメーション

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can use Kogito to add business automation to power it up with business processes and rules.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがKogitoを使用してビジネスオートメーションを追加し、ビジネスプロセスとルールでパワーアップする方法を説明します。

source: Using Kogito to add business automation capabilities to an application
ja: Kogito を使用してアプリケーションにビジネスオートメーション機能を追加する

source: This guide walks you through the process of creating a Quarkus application with OptaPlanner's constraint solving Artificial Intelligence (AI).
ja: このガイドでは、OptaPlannerの制約解決人工知能（AI）を使用してQuarkusアプリケーションを作成するプロセスを説明します。

source: Using AI to optimize a schedule with OptaPlanner
ja: OptaPlannerでAIを使ってスケジュールを最適化する

source: Integration
ja: 統合

source: This guide covers the systems integration with Apache Camel
ja: このガイドでは、Apache Camel でのシステム統合について説明します

source: Command Line Applications
ja: コマンドラインアプリケーション

source: Simplify command line applications creation with the Picocli extension.
ja: Picocli エクステンションでコマンドラインアプリケーションの作成を簡素化します。

source: Easy Quarkus-based scripting with jbang.
ja: jbangを使った簡単なQuarkusベースのスクリプティング方法です。

source: jbang Integration
ja: jbangの統合

source: Cloud
ja: クラウド

source: Learn how to build and push container images with Jib, S2I or Docker as part of the Quarkus build.
ja: Quarkusのビルドの一部として、Jib、S2I、またはDockerを使用してコンテナイメージをビルドしてプッシュする方法をご紹介します。

source: Build Container Images
ja: ビルドコンテナイメージ

source: This guide covers how to deploy a native application on Kubernetes.
ja: このガイドでは、Kubernetes上にネイティブアプリケーションをデプロイする方法を説明します。

source: Deploying Quarkus Applications on Kubernetes
ja: Kubernetes上へのQuarkusアプリケーションのデプロイ

source: This guide covers how to deploy a native application on OpenShift.
ja: このガイドでは、OpenShift上にネイティブアプリケーションをデプロイする方法を説明します。

source: Deploying Quarkus Applications on OpenShift
ja: OpenShift上へのQuarkusアプリケーションのデプロイ

source: Use ConfigMaps as a configuration source for your Quarkus applications.
ja: ConfigMapsをQuarkusアプリケーションの設定ソースとして使用します。

source: Consuming Kubernetes ConfigMaps
ja: Kubernetes ConfigMapsの使用

source: This guide demonstrates how to use the Fabric8 Kubernetes client to interact with your Kubernetes cluster.
ja: このガイドでは、Fabric8 Kubernetes クライアントを使用して Kubernetes クラスタと対話する方法を説明します。

source: Using the Kubernetes Client to Interact with a Kubernetes Cluster
ja: Kubernetesクライアントを使ったKubernetesクラスタとの対話

source: This guide explains how to deploy a Quarkus application to Microsoft Azure Cloud.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションをMicrosoft Azure Cloudにデプロイする方法を説明します。

source: Deploying to Microsoft Azure Cloud
ja: Microsoft Azure Cloudへのデプロイ

source: This guide explains how you can deploy Vert.x Web, Servlet, or RESTEasy microservices as an Azure Function.
ja: このガイドでは、Vert.x Web、Servlet、またはRESTEasyマイクロサービスをAzure Functionとしてデプロイする方法を説明します。

source: Azure Functions (Serverless) with Vert.x Web, Servlet, or RESTEasy
ja: Vert.x Web、Servlet、またはRESTEasyを使用したAzure Functions (サーバーレス)

source: This guide explains how you can deploy Quarkus-based Amazon Lambdas.
ja: このガイドでは、QuarkusベースのAmazon Lambdasをデプロイする方法を説明します。

source: This guide explains how you can deploy Vert.x Web, Servlet, or RESTEasy microservices as an Amazon Lambda.
ja: このガイドでは、Vert.x Web、Servlet、またはRESTEasyマイクロサービスをAmazon Lambdaとしてデプロイする方法を説明します。

source: Amazon Lambda with Vert.x Web, Servlet, or RESTEasy
ja: Vert.x WebまたはServlet, RESTEasyを使用したAmazon Lambda

source: This guide explains how to deploy a Quarkus application to Google Cloud.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションをGoogle Cloudにデプロイする方法を説明します。

source: Deploying to Google Cloud
ja: Google Cloudへのデプロイ

source: This guide explains how you can deploy Quarkus-based Google Cloud Functions.
ja: このガイドでは、QuarkusベースのGoogle Cloud Functionsを導入する方法を説明します。

source: This guide explains how you can deploy Vert.x Web, Servlet, or RESTEasy microservices as a Google Cloud Function.
ja: このガイドでは、Vert.x Web、Servlet、またはRESTEasyマイクロサービスをGoogle Cloud Functionとしてデプロイする方法を説明します。

source: Google Cloud Functions with Vert.x Web, Servlet, or RESTEasy
ja: Vert.x Web、Servlet、または RESTEasy を使用した Google Cloud Function

source: This guide explains basics of the Funqy framework, a simple portable cross-provider cloud function API.
ja: このガイドでは、Funqyフレームワークの基本、シンプルなポータブルクロスプロバイダーCloud Function APIについて説明します。

source: This guide explains Funqy's HTTP binding.
ja: このガイドでは、FunqyのHTTPバインディングについて説明します。

source: This guide explains Funqy's Amazon Lambda binding.
ja: FunqyのAmazon Lambdaバインディングについて解説しています。

source: This guide explains Funqy's Amazon Lambda HTTP binding.
ja: FunqyのAmazon Lambda HTTPバインディングについて解説します。

source: This guide explains Funqy's Knative Events binding.
ja: このガイドでは、FunqyのKnative Eventsバインディングについて説明しています。

source: This guide explains Funqy's Azure Functions HTTP binding.
ja: このガイドでは、FunqyのAzure Functions HTTPバインディングについて説明します。

source: This guide explains Funqy's Google Cloud Platform Functions binding.
ja: FunqyのGoogle Cloud Platform Functionsバインディングについて解説しています。

source: This guide explains Funqy's Google Cloud Platform Functions HTTP binding.
ja: FunqyのGoogle Cloud Platform FunctionsのHTTPバインディングについて解説します。

source: This guide covers how to use the Amazon Key Management Service in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusでのAmazon Key Management Serviceの使用方法について説明します。
